--- THÔNG TIN CHUNG ---
- Website chuyên cung cấp các loại đồng hồ chính hãng từ các thương hiệu nổi tiếng như Casio, Seiko, Citizen, Orient, Fossil, Daniel Wellington, v.v.
- Mọi sản phẩm đều được kiểm tra kỹ càng trước khi giao đến tay khách hàng.
- Chúng tôi cam kết cung cấp sản phẩm chính hãng 100%.

--- CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH ---
- Tất cả sản phẩm đều được bảo hành chính hãng 12 tháng.
- Bảo hành bao gồm lỗi kỹ thuật từ nhà sản xuất (máy, kim, pin...).
- Không bảo hành dây da, kính vỡ, trầy xước do va đập hoặc vào nước sai cách.

--- VẬN CHUYỂN ---
- Hỗ trợ giao hàng toàn quốc.
- Thời gian giao hàng từ 2 – 5 ngày làm việc tùy khu vực.
- Miễn phí giao hàng cho đơn hàng từ 1.000.000₫ trở lên.

--- LIÊN HỆ HỖ TRỢ ---
- Hotline: 0123.456.789
- Email: hotro@dongho.vn
- Fanpage: facebook.com/donghochinhhang
- Giờ làm việc: 8h00 – 21h00 hàng ngày, kể cả cuối tuần.

--- KHUYẾN MÃI ---
- Khuyến mãi có thể áp dụng dưới dạng mã giảm giá hoặc tự động giảm trên sản phẩm.
- Mỗi mã khuyến mãi chỉ áp dụng 1 lần cho 1 khách hàng.
- Một số khuyến mãi chỉ áp dụng với khách hàng nhận qua email.

--- ĐỔI TRẢ ---
- Đổi sản phẩm trong vòng 7 ngày nếu có lỗi từ nhà sản xuất.
- Không hỗ trợ đổi trả với sản phẩm đã qua sử dụng, trầy xước, thiếu phụ kiện gốc.

--- SẢN PHẨM ĐẶC BIỆT ---
- Đồng hồ Casio có khả năng chống nước từ 30m đến 100m tùy dòng.
- Dây kim loại phù hợp sử dụng hằng ngày, có khả năng chống nước tốt hơn dây da.
- Dây da cần tránh tiếp xúc với nước để tăng độ bền.
- Một số dòng có tính năng đo ngày, giờ thế giới, báo thức, đèn nền...

--- THANH TOÁN ---
- Hỗ trợ thanh toán qua COD, VNPay, Momo và chuyển khoản ngân hàng.
- Có thể sử dụng ví trong hệ thống để thanh toán một phần hoặc toàn bộ đơn hàng.
